[音乐]
好吧，让我对你说实话，我也不是优雅的缩影
当我尽力而为时，我的咖啡仍然停留在刚洗过的熨烫过的衬衫上，
如果我怀里抱着两件或多件东西，那我肯定会掉下至少一件
他们，但有一天，我超越了自我，我将心爱的笔记本电脑放在火热中
那时候我不知道那辆车，当
温度在50到95度之间，任何较冷或较热的地方，以及您的小工具
开始假装一件事笔记本锂铁电池臭名昭著
不能自由散热我必须努力学习，但是我会告诉你
关于此事，即使您仅将设备放在高温的地方几次
您冒着将其毁坏而无法修复的风险，每上升15度就自己看看
在温度下，电池寿命会缩短一半，而一旦温度升高，
损坏是无法恢复的，灾难就这样发生了
当笔记本电脑过热时，其电池内的所有化学反应
加快这一切与标签a的花式锂离子部分有关
在两个高温下，带负电和带正电的离子
这种类型的电池内部开始比平常运动更快
通常意味着更多的热量和健康，这意味着您的穷人的寿命会缩短
电池，现在我可以说老实了，最新的笔记本电脑可以轻松应对
更恶劣的条件和温度，其中一些能够承受140
像冠军般的学位，虽然我不会测试如果我是你，但可悲的是我
电脑不是其中之一，我也学到了
放弃笔记本电脑时，电池不是唯一会受到伤害的东西
在热车中，任何硬盘驱动器都包含易碎且易碎的组件，
他们制成的材料被加热后会膨胀，这意味着
硬盘的永久损坏甚至故障显然可以避免这种情况
剧烈的后果我不得不在离开笔记本电脑之前将其完全关闭
在汽车上，即使它已经处于省电模式，不是
仍然产生热量，并在阳光下被遗弃的热衣服车内
笔记本电脑的主板和硬盘驱动器很可能烧坏了，我应该做
确保我的笔记本电脑曾经并且会避免阳光直射以及白色或白色
放置在计算机上的亮布可以通过创建一个
我的设备与汽车发热之间的障碍以及我的另一个失误
使我应该在关闭笔记本电脑后让笔记本电脑完全冷却
我现在不下来的地方也不要对我进行评判
当时我一点都不知道
所以想像一下我上车时的恐怖，发现我已经离开了我的
当我不在时，笔记本电脑的内部情况甚至更糟
当我触摸盖子时，直接在盖子的光滑表面上猛拉
笔记本电脑独自感到灼热，我的心跳加速
我尝试将其打开，但所有尝试都失败了，我想是时候了
拜访服务中心的人在那儿向我打招呼
我的电脑然后惊讶地对我说
我看到您尝试以各种方式破坏这件东西时，他
看到我有多困惑，他解释了我的不良习惯几乎已经完全消失了
破坏了我的笔记本电脑扰流板警报，让它停在热车里并不是最坏的情况
我经常犯错，直到笔记本电脑的电池电量几乎耗尽为止
零我当时认为没关系，但是这样做使我降低了
如果要使用计算机，则电池的速度比Cerie快得多
您再也不要让果汁完全用完了，更好地充电
我也经常养猫，你知道猫喜欢烤面包的温暖表面吗？
像笔记本电脑一样，我的弱点在于无法满足各种需求
每当我蓬松的同伴拥抱我时，我都会深深地失望
电脑的暖键盘，他的大部分毛皮都进入了系统的
顺便说一下，这是我的笔记本电脑曾经过热一两次的另一个原因
我不小心合上了带耳塞的笔记本电脑，嘿，您现在可以看到
心不在b是我的中间名，猜猜是什么让我抓了挠头，
幸运的是，屏幕上的凹痕我没有从计算机上拔出耳机
在我听完某些东西之后，我避免了最糟糕的结果
损坏笔记本电脑的耳机插头我听说过很多误解
人们仍然相信，如果您将磁铁放在笔记本电脑旁边，它将
最终为了安全起见破坏了您的设备，我要求服务
中心技术员，如果冰箱磁铁不小心欢迎我，我应该惊慌
我的生命落在我的笔记本电脑上，看起来很不安，那个男人向我保证
另一方面，它不会改变我的计算机的工作方式
是一个强大的工业磁铁，您将那个强大的磁铁放在一个
电子设备的电磁干扰可能会导致数据丢失，您会看到
笔记本电脑的硬盘驱动器具有一些自身的磁铁，这些磁铁可用于保存和存储
数据，这是一件好事，我没有工业用磁铁，这是最有效的
方便快捷的清洁笔记本电脑屏幕的方法我确定您可以
它使用湿纸巾，事实证明我错了再次清洁屏幕
液体往往会损坏任何液体，即使是最天然的清洁剂也可能导致
一旦进入屏幕，它们就会腐蚀，因为它们可能会腐蚀肥皂或化学药品
销毁这种特殊的屏幕涂层，清洁屏幕的最佳方法是
用干燥的超细纤维布擦拭，就像人们用来清洁自己的毛巾一样
眼镜，我也曾经以为自笔记本电脑以来
是一种便携式设备，您可以随时随地携带它-毫米
不，当您的计算机打开并且正在运行需要访问以下程序的程序时
硬盘驱动器，您应该离开小工具，不要运输它，不要动。
从一个地方到另一个地方最好不要一起碰它
您的不耐烦可能会导致笔记本电脑无法正常使用，从而使您丢失一些数据
请摇晃一下，以免骑摩托车时使用计算机
逃离人们可能会发生的事情或在汽车后座行驶
但回到我与专家的讨论中，有关笔记本电脑的所有事情
当服务中心的人问我这个问题时，你曾经在上面洒过任何东西
问题，他尖锐地看着我，拱起一只额头，我无法让自己看起来
他直视着眼睛，开始按照类似的方式喃喃自语
真的不知道可能是一两次咖啡吗
我以为他不会注意到，因为每次发生时我都会把漏油弄干
几乎立即看起来像这些事件之一中的液体
设法进入我的计算机内部也引起了一些问题
对我而言不明显，但对专家而言显而易见，我不应该使用我的
笔记本电脑作为杯热咖啡的杯垫
显然，这会尽一切可能损坏屏幕矩阵
看到我不是最小心的笔记本电脑所有者，现在我必须付出代价
服务中心的那个人告诉我，我可以将笔记本电脑留给他，但是他
不知道是否有可能使我的电脑恢复活力，手指
交叉嘿，如果你今天学到新东西
然后给视频点个赞，并与您的朋友分享，只是不要倒咖啡
放到笔记本电脑中，还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需单击
向左或向右，并记住保持生活的光明面